# 索引

*   假设 SAN 是 `variable`，45
*   快照复制，51
*   基准测试，44，45
*   事务复制，50
*   性能，44
*   `SQL Server`，66–67
*   `RAID 5`，43
*   故障排除，98–100
*   复制，45，49
*   `SQL Server` 故障排除工具[, 100–114
*   `主轴`，45
*   `活动监视器`，104–105
*   搜索引擎
    *   `动态管理视图`，105–108
    *   故障排除，115
*   可靠性和性能监视器，
*   安全性
    *   100–104
    *   外包，93
    *   `SQL Profiler`，110–114
*   服务器管理员
    *   `等待统计信息`，108–110
    *   与他们见面，23
*   `SQLCMD` 实用程序
    *   `ServerFault` 论坛，115
    *   创建数据库服务器列表，16
    *   `SQLServer:Buffer Manager` 对象，103
*   [www.it-ebooks.info](http://www.it-ebooks.info)
*   ![图片 177](img/index-187_1.png)
*   `SQLServer:Cursor Manager by Type`，104
*   `跟踪`
    *   `SQLServer:Memory manager` 对象，103
    *   `SQL Profiler`，110，111，112
    *   `SQLServer:PhysicalDisk` 对象，102
*   `培训`，131–144
    *   `SQLServer:SQL Statistics` 对象，103
    *   成为 `DBA`，9
    *   `SQLServer:Wait Statistics` 对象，109
    *   对员工的好处，134–136
    *   `SQLServerCentral` 论坛，115
    *   沟通技巧，136
    *   `SQLServerPedia` 网站，116
    *   员工积极性，135
    *   `StackOverflow` 论坛，115
    *   工作满意度，135
    *   标准，`DBA`，59
*   流程效率，135
*   `统计信息`
    *   时间管理，135
    *   `SQLServer:SQL Statistics` 对象，103
    *   对雇主的好处，136–137
    *   `SQLServer:Wait Statistics` 对象，109
    *   合规性问题，137
    *   `等待统计信息`，`SQL Server`，108–110
    *   士气提升，137
*   Still, Jared
    *   降低员工流失率，137
    *   避免孤立，161
    *   降低风险，137
    *   加入论坛，148
    *   保持竞争力，137
    *   研究问题，149
*   为其构建业务案例，141–144
*   存储区域网络 *参见* `SAN`
    *   计算成本，143
*   压力缓解
    *   情绪化进食，118
    *   时间管理，76–77
    *   确定培训的益处，143
    *   确定成本节约，143
    *   确定培训需求，142
*   [`条带化`]
    *   `RAID`，37，38，39
    *   带奇偶校验的 `条带化`，40
    *   课堂培训，140
    *   确定培训的益处，143
    *   `订阅者`，复制，50
    *   确定培训需求，142
    *   `认证`，140
*   `支持流程`，建立，85–88



in-service training, 139
- 定义流程, 86–87
- 衡量结果, 144
- 发布流程, 87
- 原因, 132–134
- 提醒人们, 87
- 角色变化, 133

### 系统
- 客户满意度, 134
- 试点新系统, 134
- 专业发展, 133

---

- 自我培训, 138

### T
- 培训资源, 137–141
- TechNet 网站, 116
- 成为 DBA, 160

#### 技术资源
- 继续教育, 140
- 故障排除, 116
- 专业协会, 139

### tempdb 文件
- 志愿服务, 139
- 选择 RAID 级别, 42
- 网站, 138

### 测试
- 事务日志文件
  - 灾难恢复测试, 53
  - 选择 RAID 级别, 41
  - 时间管理, 75–78
  - 日志传送, 48
  - 日常工作的重要性, 75–76
  - 事务复制, 50
  - 说“不”, 78
  - 差旅、饮食与, 124–125
  - 压力缓解, 76–77
  - 故障排除, 95–116
  - 待办事项清单, 77
  - 谨慎选择 Profiler, 113
  - 培训对员工的好处, 135
  - 反应式监控, 98

### 待办事项清单
- SQL Server 问题, 98–100
- 时间管理, 77
- CPU, 100
- 今日待办事项, 90
- 磁盘 I/O, 99
- 故障排除工具, 100–114
- 内存, 99

[www.it-ebooks.info](http://www.it-ebooks.info)

![图片 178](img/index-188_1.png)

**170**

